Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tic/the_pit_of_despair.po
Languages: ko, zh

source: You sputter and cough up an entire lungful of dirty water and sand. Cold, dark seawater laps at your skin as you spit the last of the bitter salt taste back into the rolling tide. A pair of warm hands shoves you onto your back and pulls you up into a sitting position. "Thank goodness you're alive," someone says. Even through the strained voice, you can hear a rhythmic Indian accent and the unwavering confidence of a trained professional. As your eyes adjust, they take in a sky of dark crimson, the full moon hanging just below the blackened sun. "We have no time to spare. Come on: get up." You wipe stinging salt water from your eyes, your strength returning slowly. Your savior is a woman with long, raven-black hair. Her tattered trench coat has seen better days, and bruises splash across her dirt-covered skin. "You seem confused. What are you looking at me like that?" the stranger asks.
ko: 당신은 폐에 한가득 들어찬 더러운 바닷물과 모래를 토해내며 콜록거립니다. 철썩대는 파도 위로 입안에 맴도는 씁쓸한 소금기를 뱉어내는 사이, 차갑고 검은 바닷물이 밀려와 살갗에 부대낍니다. 그때 등 뒤에서 따스한 두 손이 당신을 끌어당겨 바닷가에 앉힙니다. “살아있어서 정말 다행이네요.” 이 낯설고 긴장된 목소리 속에서 리드미컬한 인도식 억양과 함께 훈련된 전문가로서의 자신감이 묻어납니다. 당신의 시야가 서서히 또렷해지자, 핏빛으로 일렁이는 하늘과 어두운 태양 바로 아래 보름달이 걸린 모습이 보입니다. “낭비할 시간 없어요. 어서 일어나시죠.” 눈에서 따가운 소금기를 닦아내고, 서서히 몸에 힘이 돌아오는 것을 느낍니다. 당신을 구해낸 사람은 까마귀처럼 새카만 머리를 기른 여자였습니다. 여자의 트렌치코트는 한때 말끔했겠지만 지금은 누더기 꼴이 되어버렸고, 흙투성이 살갗을 따라서 이리저리 멍이 나 있습니다. “아직 정신이 없나 보군요. 왜 그런 눈으로 보는 거죠?” 낯선 여자가 묻습니다.
zh: 你狂咳不止，要把整肺的泥沙和髒水都吐出來。你把最後一口苦澀的海鹽吐進滾滾潮水，冰冷烏黑的海水沖打著你的皮膚。 一雙溫暖的手將你翻了個身，然後你被拉著坐了起來。“感謝老天爺，你還活著。”有人說道。儘管她的聲音有些不自然，你還是聽出了抑揚頓挫的印度口音。那份堅定不移的自信，說明她訓練有素、非常專業。等到眼睛適應了光線，你看見天空一片暗紅。昏暗的太陽下面懸著一輪滿月。“咱可沒有時間浪費了。快，起來。” 你擦掉眼前蟄人的鹹水，力氣正慢慢恢復。救你的女子有一頭烏黑的長髮。她身上曾經光鮮的戰壕大衣現已襤褸。她灰頭土臉，身上全是擦傷。“你看上去很困惑嘛。幹嘛這麼看著我？”陌生人問道。

source: In the distance, the sky is a dark crimson, and the full moon hangs just below the blackened sun. You are about to close your eyes and surrender to unconsciousness when a stranger's voice startles you back to your feet. "Oh! You are alive?" Even through her strained voice, you can hear a rhythmic Indian accent and the unwavering confidence of a trained professional. Standing in front of you is a woman with long, raven-black hair. Her tattered trench coat has seen better days, and bruises splash across her dirt-covered skin. "You seem confused. Why are you looking at me like that?" the stranger asks.
ko: 저 멀리 짙은 핏빛 하늘이 일렁이고 어두운 태양 바로 아래 보름달이 걸려 있습니다. 두 눈이 절로 감기고 의식마저 잃으려던 찰나, 당신은 갑자기 들려온 여자의 목소리에 깜짝 놀라 다시 일어섭니다. “오! 살아 있었군요!” 이 낯설고 긴장된 목소리 속에서 리드미컬한 인도식 억양과 함께 훈련된 전문가로서의 자신감이 묻어납니다. 돌아보자 까마귀처럼 새카만 머리를 기른 여자가 서 있습니다. 여자의 트렌치코트는 한때 말끔했겠지만 지금은 누더기 꼴이 되어버렸고, 흙투성이 살갗을 따라서 이리저리 멍이 나 있습니다. “아직 정신이 없나 보군요. 왜 그런 눈으로 보는 거죠?” 낯선 여자가 묻습니다.
zh: 遠方的天空一片暗紅。昏暗的太陽下面懸著一輪滿月。你剛想閉上眼，再次昏睡過去。就在這時一個陌生人的聲音驚得你跳了起來。“噢！你還活著？”儘管她的聲音有些不自然，你還是聽出了抑揚頓挫的印度口音。那份堅定不移的自信，說明她訓練有素、非常專業。站在你面前的女子有一頭烏黑的長髮。她身上曾經光鮮的戰壕大衣現已襤褸。她灰頭土臉，身上全是擦傷。“你看上去很困惑嘛。幹嘛這麼看著我？”陌生人問道。
